♪¿Tienes miedo?♪
♪Para perseguir tus sueños♪
♪Aletea tus alas como un colibrí♪
♪Just now♪
♪Solo vivimos una vez♪
♪Quédate conmigo♪
=Guía para dormir romántico=
=Episodio 21=
(No te vayas).
(Feliz cumpleaños.)
(Si entro)
(¿me verá?)
¿Cómo esperas que te perdone?
Me has estado mintiendo desde el principio.
No!
Escúchame.
Al principio confié en una guía del amor.
Así es como llegué a ti.
Pero mis sentimientos por ti eran todos reales.
¿Significa algo el amor basado en mentiras?
¡El amor a primera vista es mentira!
¡Las almas gemelas son falsas!
¡Todas esas dulces cosas son falsas!
Pero la alegría de que estemos juntos,
¿Es todo falso también?
¿Son también falsas todas esas discusiones sobre conflictos menores?
¿También es falso pensar en ti toda la noche después de que nos separamos?
Me mentiste una vez
¡Habrá una segunda vez!
El amor regado por mentiras no florecerá en felicidad.
¿Como puedo confiar en ti?
♪La puerta entre nosotros está cerrada♪
No decir nada.
Siente el momento.
♪Nos damos la espalda el uno al otro♪
♪Puedo vivir sin ti♪
¡Yiheng!
¿Qué sucede contigo?
¡Bien! ¡Cortar! ¡Perfecto!
La actuación de Lu Ran fue buena. Está mejorando rápidamente.
Gracias, directora.
Vamos.
A continuación, un primer plano de la falda ondeando.
Está bien.
Estás en buena forma hoy.
Cenemos algo más tarde.
Voy a pasar.
Tengo que volver y hacer las maletas hoy.
¿Tuviste una discusión con Mai Xiaomai?
Lo siento. Que es mi culpa.
¿Qué les pasa a ustedes?
Lu Ran no está aquí
No podemos bailar en el lugar correcto.
La falta de una persona realmente afecta los movimientos de baile.
Es muy difícil.
Señor,
¿Dónde está Lu Ran?
¿Quién sabe lo que está haciendo?
Está bien. Estamos todos aquí.
Empecemos.
Lo lamento.
No estoy aquí para practicar hoy.
¿No practicas?
¿Qué quieres hacer de nuevo?
He rescindido mi contrato.
No bromees.
Lu Ran, basta.
Date prisa y practica con los demás.
No estoy bromeando.
No estoy intentando rescindir mi contrato.
Ya rescindí mi contrato.
Lo siento a todos.
CEXY podría haber estado mejor sin mí.
¡Lu Ran!
EM. Mai.
Lu Ran está siendo escandaloso.
Se negó a practicar baile.
También dijo que no tiene contrato con la empresa.
El tiene razón.
No le cuentes a nadie sobre esto.
Se lo explicaré solo a los demás miembros del CEXY.
¿Cómo pudiste dejar ir a Lu Ran?
Tiene una fuerte voluntad de irse.
Simplemente respetémoslo.
Por favor díselo al profesor de música.
y el coreógrafo
organizar las actividades de CEXY basándose en el estándar de una banda de tres personas.
A Lu Ran le ha ido bien últimamente.
¿Quieres reconsiderarlo?
Hablale.
Está haciendo las maletas en el estudio de baile.
Yo te lo traeré.
Olvídalo.
Lo dejó ir.
(Entretenimiento TX)
¿Acuerdo de rescisión del artista?
¿Lu Ran?
¿Has tomado una decisión?
Sí.
Bueno.
Podrás concentrarte en tu carrera como actor después de esto.
Nadie te detendra.
Si hay un problema...
Si hay algún problema, lo solucionaré yo mismo.
¿No tienes nada que decirme?
Descansar un poco.
No te canses.
Espero que puedas dormir mejor pronto.
¿Es esto lo que quieres?
Sí.
Lu Ran,
Admito que me acerqué a ti por mi insomnio.
¿Pero qué pasa después de eso?
¿No sabes cómo te sientes?
Deja de mentirte a ti mismo.
¿Quién fue el que me mintió?
Bueno.
Te deseo lo mejor.
(Lu Ran)
(Tal vez no debería haberte obligado a quedarte).
(Si tan solo hubiera llegado a conocerte antes)
(comprende los pensamientos de cada artista)
(y respeta tus elecciones)
(las cosas podrían haber sido diferentes).
Sra. Mai. ¡Malas noticias!
La noticia sobre la rescisión del contrato de Lu Ran.
ha sido enviado al buzón de la empresa.
♪We♪
♪Mira la luna iluminar la noche estrellada♪
♪La luna no podía dormirse como yo♪
♪Al escuchar tu voz arrastrada por el viento, no podía dejar de enamorarme de ti♪
♪We♪
♪La dulzura en nuestro sueño♪
♪Deja que la manecilla de las horas avance con valentía♪
♪Solo yo puedo curar tu insomnio♪
♪Correré hacia ti de todo corazón, solo a ti♪
♪Eres mi romance escondido en las estrellas♪